[música]
En España te agreden si celebras el
título mundial. ¿Cómo es esa? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo que [resoplido] en España
me agreden, mano? Así celebran los
españoles el título mundial. A ver,
españoles hijos de fruta. España
selección. No entiendo. Son españoles
que le dicen españoles, hijos de [__] a
otros españoles. Los arequipeños de
España. Ni el País Vasco. Ah.
que nos resó
a mant
me pide la policía la chancha que me
vaya que mi nu hijo de lo más bonito que
dicen y esto es lo que demuestran que
son
qué quieres
quieres
vistéis visto esta patada que me da el
valiente
Eso es lo que sois. Mira, mira, mira
cómo me tiran botellas y de todo. Nos
están tirando botellas
ya.
Nos han dado una patada, nos han
escupido. Estos son los valientes.
Borros.
¿Qué carajos? El separatismo en Europa
es cosa seria, Cholo. Espérate,
espérate. El País Vasco es como una
provincia de como un departamento de
España y ya. Y ellos son como los
arequipeños pero más extremistas, algo
así. Son como arequipeños pero más son
arequipeños que sí están asados. A ese
punto está. [risas] Es como que yo vaya
con un polo de Perú a Arequipa. Nadie me
va a pegar, huevón.
¿Qué es esto? Euscal. Euscale Ran,
Selexioa, Gastisen, Asimilas.
Ah, chuchas, tienen su propio idioma
también. Pero los arequipeños no tienen
su propio idioma. Bueno, tien su
quechua, ¿no? A chucha. [suspiro]
Representáis aquí.
elección. Oh, ¿qué estoy viendo, mano?
El separatismo en Europa es cosa seria,
Cholo. Ellos realmente odian a sus
países. Los cosobares, los de los
Donbas, los vascos, los catalanes,
realmente se sienten de otro país. Es
que tiene una cultura muy arraigada
propia, ¿no? Supongo que es por eso.
Pero aquí en Perú también pasa eso. Ah,
los puneños detestan a los a los here
arequipeños a los puneños y los puneños
a los cuzqueños y los cuzqueños también
a ellos. Si hubiera un voto popular en
Puno, ellos se separarían eh
automáticamente del Perú y se anexarían
a Bolivia. por voto popular.
Independencia.
¿Quieren independencia también? Mira, es
que tú tienes que entender que estos
estos lugares deben buscar su
independencia porque ya están hartos de
los impuestos enormes que están
obligados a tener, huevón, por culpa del
estado español, especialmente en las
personas autónomas, o sea, los
independientes. Yo creo que más por eso
también puede ser, ¿no? Que ya están les
llega al pincho, pero hermano, tú tienes
que entender que pagan un [__]
impuestos. Tras un título mundial, el
escenario normal sería la conmemoración
de todo un país para con su selección
nacional de fútbol y más aún en un país
futbolero como España, porque muchas
veces el [risas] fú es de las pocas
cosas que unen a un país dividido en
ideologías, en religiones, en culturas,
como en Argentina 2022. Más no es el
caso de España, como pudieron ver en los
videos iniciales, o bueno, no en todas
las latitudes, porque ciertamente el día
de ayer se celebró el título mundial de
España en zonas específicas, pero no es
algo que ocurre en todo el país. Y algo
así me esperaba venir, les digo, porque
si conocen cómo es el lore de ser
español y amar a tu bandera en España,
sabrán que son elementos que están muy
asociados con el fascismo, que ser
español y sentir,
espérate, espérate, espérate. A partir
del lunes 20 de julio 2026, cualquier
ciudadano que porte una bandera o
camiseta, una bufanda, una pulsera o
cualquier otro objeto con los colores de
España, volverá a ser oficialmente
considerado fascista. O sea, esta
bandera que tú ves la roja, amarilla,
roja, es así por Franco. O sea, esa
bandera la creó la dictadura de Franco y
es por eso mismo que esa bandera no
representa ellos, porque es una bandera
fascista. Por eso no más me estás
diciendo que esta bandera de acá, bueno,
esta camiseta que compré yo para el
guahüita ganador del sorteo, ¿es
fascist? Soy fascista ahora me volví
fascista. Su bandera está go bonita, no
como la rojiblanca de mi país. Que es
horrible esa bandera, mano. Mi bandera
debería ser marrón y un cerro ahí. Un
cerro y un río debería ser mi bandera
linda, casi casi con un franquista y por
eso quizás si me pedías un motivo del cu
España debería haber sido campeón del
mundo, mi primera excusa hubiera sido
ese. O sea, yo un comienzo tenía mayor
predilección por Argentina, pero si me
dijeras el número dos de inmediato sería
España. ¿Por qué? Porque es un país al
que le enseñaron a odiarse a ellos
mismos. Su madre. sus símbolos patrios,
al punto de ridiculizar a quien se
atreviere en arbolar una bandera de
España, algo que sería impensado en los
países de nuestra región, porque aquí la
bandera está lejos de ser asociado con
fascismo. Por el contrario, el
latinoamericano
ama a su país, a su bandera, a sus
nacionales.
Oh, un hispanista, la bandera de
Borgoña. Existe un sentimiento de
pertenencia muchas veces inexpugnable,
cosa que no sucede cruzando el charco al
viejo continente. Y no es solo España,
les digo, ocurre en otras latitudes de
Europa occidental.
Ser alemán es algo extraño porque audo
parece que los alemanes odian a su
propio país. Cada mundial siempre existe
el mismo debate. Está bien sentirse
orgulloso de Alemania. Claro, pues,
huevón. Yo soy alemán. Me queda bien,
gente. Represento bien Alemania.
Original. Oy, qué se siente. Oye, cómo
se nota la calidad, cholos. Oye, se nota
la calidad cuando te compras original.
Yo he comprado polos bamba de
selecciones de fútbol de la U y de la
Alianza y cuando te lo pones cuando te
los pones son una
Pero esta se siente se siente bien,
huevón. Y España, evidentemente no podía
ser la excepción porque décadas de
franquismo no fueron en vano. Hicieron
que hoy los símbolos patrios y el
sentimiento de amor propio siga muy
atado.
Están quemando la bandera. ¿Qué fue eso?
El sentimiento de amor propio.
Están quemando la bandera de España,
hermano. Yo hago esa ha en Perú. La
gente me manda a matar. La gente me
manda a matar. Facha extrema derecha.
cosa que no debería ser así. La España
de hace décadas es así, hoy no lo es.
Hoy es un nuevo país. Y solo por ese
resentimiento, que es una exhibición más
de cómo la extrema izquierda ganó en la
cultura, es que podría tener
predilección a que España sea campeón
del mundo, porque su pueblo, su pueblo
merece.
Mira qué bonito se ve España. Mira,
todos estos edificios son antiguos, pero
mira ese tipo de infraestructura. Se ve
bonito la ciudad de España. Bueno, la
ciudad, bueno, España en general, ¿no?
No sé qué ciudad será esto. Se ve
bonito. Los mismos españoles odian
España. Sí, ¿no? Están locazos. tener
una excusa de unión, un motivo de amar a
su país, a su selección, un triunfo que
les enorgullezca ser españoles, pero
Villo, ellos no cantan el himno. Y la
verdad, yo no puedo creer gente que esto
lo haya leído muchas veces estos días,
que España no canta el himno y bla bla
bla bla bla y algunos de aquí ya deben
saber la respuesta, pero para los que no
saben, España no tiene letra, es más una
melodía. Pero antes de continuar con el
video, mis guagüitas, quiere decirles
que seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva,
superomentos, promos hasta el 100% extra
y muchas opciones más para armar
nuestras combinadas más insanas. Así que
únanse a esta familia donde armamos
siempre nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsab
No hay algo que arruine más a un zurdo
resentido y extremista. que España como
símbolo nacional sea ganador de algo,
porque en España el izquierdista desea
que esa bandera sea pisoteada y
derrotada, al punto que el español siga
anestesiado respecto a un sentimiento
nacional y un triunfo español de la
selección nacional de España de esta
bandera. Es un golpe de volado al rostro
del extrema izquierda, del PSOE, de
Podemos, de Irene Montero, de toda esa
caterva maligna que ha hecho estrago en
la cultura de este país durante muchos
años. para ustedes sabrá a poco porque
quizás no conocían todo esto de España,
pero la verdad es que es bastante lindo,
bastante relajante oír como Rodri dice,
"Viva España." Y todos los españoles
dicen, "Viva algo que debería ser."
Acá también odian la bandera los zurdos
extremos. Eso es cierto. Acá odian mi
bandera también. Mi bandera peruana la
odian, la detestan y usan su bandera de
mantel de chifa boliviana de la wipala.
Qué horrible, hermano.
Usa su bandera mantel de chifa. ¿Qué es
esto, hermano? Es esta huevada. ¿Tú
crees que yo voy a aceptar que esta
huevada sea mi bandera? Va a la
normal, sumamente normal en cualquier
país con gobiernos de izquierda, de
derecha, de lo que fuese, pero en España
no es normal. Entonces, este triunfo,
esta Copa Mundial le devuelve un poco de
amor a un país que lo había perdido. Le
devuelve legitimidad a un sentimiento
que jamás debería haber pertenecido
exclusivamente a la derecha, ni haber
sido condenado por la izquierda.
Somos campeones del mundo.
[ovación]
Viva el rey.
Viva España.
Deberíamos volver a una monarquía. Yo
también quiero que exista el rey de
Perú. Debería regresar, ¿no? Esa nota.
Nosotros siempre hemos estado
acostumbrados a tener un rey. Antes
teníamos al Inca y era horrible,
hermano, tener un presidente. Qué asco.
Ahora vamos a tener el chogunato, ¿no?
Y qué tiene que ver todo esto con los
oascos. Justamente ya estamos yendo a
ese punto ahora mismo, porque España no
es solo un país donde se condena la
bandera, es también un país fragmentado
por movimientos independentistas. El más
conocido es el de Cataluña a nivel
mundial. Y un poco más atrás, o bueno,
un poco no, bastante más atrás porque
son irrelevantes, está el del País
Vasco, que literalmente no es un país,
pero así se llama. Esta es una de las 17
comunidades autónomas de España, porque
España se divide en comunidades
autónomas, así como
comunidades autónomas en España. Ah,
Argentina se divide en provincias,
Brasil en estados, Perú en departamentos
para que más o menos aterricen. Y esa
comunidad autónoma, esa región pertenece
a España, pero muchos de los que habitan
en esa región no se sienten españoles,
se sienten vascos. Y tú estarías
pensando que el caso entonces debe ser
similar al de independentistas en
Sudamérica, como sul listas en Brasil,
como cruceños en Bolivia, arequipeños en
Perú. Y la respuesta es un sí, pero muy
muy parcial porque en Sudamérica hay más
un orgullo identitario de la región,
pero los vascos lo llevan más allá,
ellos lo llevan al separatismo como gran
finalidad. Y esiéndase también que una
comunidad autónoma funciona casi casi
como un país. tiene autogobierno con
parlamento incluido y encima tiene
lengua propia como el eusquera que lo
hablan todos los vascos y no tiene nada
que ver con el español porque ni
siquiera es que sea un idioma que derive
del latín, además de tradiciones muy
propias, leyes antiguas especiales y
hasta una historia política particular
porque los vascos fueron personas
perseguídas en la época del franquismo,
quisieron borrar su idioma. No se puede
hablar eusquera, les eliminaron el
autogobierno a sus instituciones,
etcétera, etcétera, etcétera. En la
memoria está de que España los quiso
borrar y que el franquismo hoy está
representado en esa bandera, en esa
bandera que salió campeón del mundo. Y
fue también en ese pleno apojeo del
franquismo nace grupo o perdón, nace el
grupo
ETA. ¿Qué quiere decir ETA? en básico
significa euscadiitas catasuna, que en
idioma civilizado significa país vasco y
libertad, que fue una organización
que en un principio parecía que iban a
ser parte de la resistencia contra la
dictadura de Franco, pero ETA no se
limitó a combatir en la dictadura, sino
que continuó asesinando durante décadas
después de la llegada de la democracia,
post al franquismo atentados con bombas,
disparos, secuestros, amenazas y para el
que se pregunte si son de izquierdas o
de derechas, ¿tú qué crees? La
son rojos
respuesta, yo sé que lo tienes. ¿Te
suena montoneros? ¿Te suena sendero
luminoso? ¿Te suena el Mir? ¿Te suena
las FAR? ¿Te suenan los tuparos? Exacto.
Eran terribles socialistoides
de izquierda radical porque su ideología
mezclaba dos cosas, uno, independentismo
vasco, que o sea, quería separarse,
quería separar el territorio vasco de
España y Francia. Y número dos,
socialismo revolucionario. Quería crear
un nuevo País Vasco socialista,
contrario al capitalismo. Y de hecho la
propia ETA se presenta en su declaración
final como una organización socialista
revolucionaria de liberación nacional.
No deseo
organización socialista revolucionaria
de liberación nacional desea mediante
esta declaración dar a conocer su
decisión. Correuscaría saluta.
Correuscaría socialista JQ.
independencia socialismo a los
y como tal hasta el día de su succión
han asesinado a cerca de 1000 personas
durante todos los años que
¿Qué clase de MRT es ese?
Estuvieron en actividad armada, asesino,
policía porque son zurdos, pues, ¿no?
Literalmente todos los zurdos son así,
son tan [__] de no mostrar sus
rostros cabrazos ahí, cabrazos
rosquetes. Tienen vergüenza de su propia
ideología. Qué tristeza me dan, cho. Son
[__] El apellido Cori es
etimológicamente puneño. También
numerosos civiles que nada tenían que
ver. ¿Por qué? Lógicamente porque son
terroristas para empezar. La razón de
fondo era porque creyó que la violencia
era una herramienta legítima para
conseguir la independencia del País
Vasco y expulsar al Estado español de lo
que consideraba Vasco. Y aquí hay que
hacer una precisión porque el territorio
vasco o mejor dicho la nación no se
circula solo en una región autuscal,
sino también agarra parte de hoy
territorio francés porque para la misma
nación vasca como [risas] si fuese la
Aimara. La nación aimara no solo le
pertenece al Perú, sino también está en
el oita boliviano y en el norte de Chile
y de Argentina, pero sobre todo en Perú
Bolivia. Bueno, pasa lo mismo y hoy toda
la nación vasca recibe el nombre de
Euscal Herria. Ahí vamos a revivir,
vamos a refundar el euscalria, ¿no?
Entonces, lo que quieren los terroristas
de ETA o lo que querían en ese entonces
era levantar a toda la nación y por eso
también se oponían al país de Francia. Y
lo que te dicen por consecuencia es,
España y Francia ocupan el euscalria y
como no permitirán voluntariamente la
independencia, la violencia armada es
legítima. Esa palabrita legítimo, tan
subjetivo y por eso tan usado muchas
veces, miles de veces.
¿Cuánto tuco, concha de su madre?
Incluso usado cuando no se tiene razón,
incluso usado para obrar el mal. Tengo
hambre, por eso robar comida
comerciantes es legítimo. Soy pobre, por
eso robar es legítimo. Etcétera,
etcétera, etcétera. Puedes usar
legítimo, incluso para desvivir a
alguien. Por eso, cuando alguien usa ese
vocablo para excusarse, no le preste
mucha atención.
A las 4 de la mañana, ETA, sin previo
aviso, ha hecho estallar una potentísima
furgoneta bomba. La casa cuartel de la
Guardia Civil de Burgos, de 14 plantas y
90 viviendas, queda muy afectada. La
explosión deja un profundo cráter en la
parte trasera del edificio. Hay
numerosos heridos leves, todos ellos
mujeres, niños y miembros de la Guardia
Civil. La fortuna y las vacaciones de
algunas familias han hecho que la cifra
no sea superior.
Yo no lo parangonaría con el
regionalismo arequipeño, cruceño,
zuliano, zulisto, sino lo veo más
semejante a a la nación sureña del Perú.
¿Por qué ellos sí que realmente se
quieren separar del Perú? Porque tienen
una cosmovisión del mundo muy dispara la
de Lima y los movimientos rebeldes que
hay en el sur del Perú, entre ellos
rechazan la bandera peruana, rechazan la
bicicolor, la roja y blanca, y enarbolan
la wifala. ¿Por qué? Porque la bicicolor
es la bandera criolly, la bandera del
estado criollo, elitista y neoliberal de
los limeños. Y ponte en esta situación.
que llegáramos a un punto que si tú
caminas en el sur del Perú con tu
camiseta roja y blanca, porque obvio
estás en tu país, te van a insultar, te
van a ofender, te van a agredir
físicamente porque estás llevando la
camiseta de los limeños derechistas en
territorio imara. Aquí tus colores no.
Aquí tu camiseta de selección peruana,
no. Aquí se habla Imara, aquí se
enarbola la wifala, no la roja y blanca.
Aquí grupos terroristas que pelean
contra el Estado limeño peruano. Bueno,
algo así sucede en Euscadi, País Vasco.
Aquí bandera de España, ¿no? Aquí no
celebras tu mundial ni tu furia roja. Si
bien los de ETA teóricamente ya están
disueltos y no existen más, de hecho
ellos mismos anunciaban eso. Cada vez
que suceden esta clase de cosas,
violencia, agresiones y más de grupos
radicales de separatistas del País
Vasco, uno piensa y dice, "Eta todavía
sigue activo. ETA está más vivo que
nunca. No me vengan con huevadas.
Terrible, hermano. Esos arequipeños
del País Vasco están locazos, huevón.
Y bueno, gente, hasta aquí dejamos el
stream de hoy.